Au début de partie, un tablier vide, sépare deux joueurs. Ce tablier représente un losange formé par des hexagones réguliers. Chaque joueur est représenté par une couleur. Les joueurs possèdent des pions à leur couleur qu'ils disposent tour à tour sur une case de leur choix et un par un. Le tablier se remplit ainsi progressivement.
L'objectif d'un joueur, est de relier les deux côtés opposés du losange symbolisés par sa couleur. Si la configuration des pions de sa couleur permet la création d'une ligne continue reliant un côté de sa couleur à l'autre, le joueur a gagné et le jeu s'arrête.
